[MAJ 2.0]
16/05/2016
Trois choses vont être ajoutés à l'appli actuelle :

1- Une partie club, qui aura 2 sous parties
1.a : Une présentation de tous les clubs, qqch de statique.
1.b : Une timeline de news de la part des clubs. Il faudra trouver un moyen de dire "moi, en tant qu'utilisateur, je veux m'abonner à ce club" et du coup si le club envoi une notif, seulelemnt la personne abonnée recevoir LA NOTIFICATION. Mais tout le monde aura la news.
Parse info about channel: https://www.parse.com/docs/ios/guide#push-notifications

2. Une partie pour "les locaux" avec une tableView contenant les locaux des clubs, et en gros il y aura 3 couleurs :
- ROUGE : local fermé
- JAUNE : théoriquement ouvert (genre ça sera jaune de 18 à 19h, ça va dépendre de l'heure théorique d'ouverture des clubs
- VERT : le club en question s'est connecté sur le site, et a dit : je suis ouvert, et devra en partant penser à ce déconnecter. S'il oublie, au bout de X minutes ça repassera rouge/jaune.

3. Un plan de l'INSA et de l'amicale avec tous les clubs. On va pas se faire chier ça sera une image qu'on a déjà smile emoticon


TODO :

MAJ mineur
- Réserver machine à lacher : Swipe to set an alarm.

- Finir le nombre de gens dans le chat, + implémenter le système d'emoji qui va avec.

MAJ Majeur:
- 1,2,3 du haut, cf [MAJ 2.0]